olá povo abençoado do brasil todo o lixo
oral é produzido por esses partidos
esquerdopatas depois da eleição eles
querem enganar e querem seu voto
o psol provocou o stf para tentar na
caneta aprovar o aborto até a 12ª semana
de gestação se sabia que na oitava
semana um pequeno bebê já está todo
completo no útero materno
só esperando desenvolver-se prova certa
de nascer
agora vamos lá segundo alguns juristas
entre eles um dos maiores cases gandra é
cláusula pétrea na constituição o artigo
5º caput e diz que o direito à vida é
inviolável e o artigo 60 são quatro
artigos que você muda a constituição mas
não pode mudar
um deles é só às garantias individuais
o artigo 4º o parágrafo 4º do artigo 60
agora deixa eu dizer uma coisa pra vocês
mesmo que alguns juristas não considerem
cláusula pétrea
o supremo tribunal federal não tem
autoridade para montar para liberar o
aborto é atribuição do congresso
nacional
cadê o presidente do senado quer ver o
presidente da câmara vocês um covarde
fofo
vou ficar calado é usurpação de poder
o supremo tribunal federal não é só pelo
poder na caneta querem dar o aborto
agora vamos lá quer discutir a questão
do aborto
uma das noras falácias é questão de
saúde pública
enganando o povo questão de saúde
pública qualquer tipo de aborto legal e
ilegal a moleque da luz não entra na
questão de saúde pública
agora vamos analisar o pequeno bebê não
é prolongamento do corpo da mãe ele o
agente ativo e não passivo na gestação
se ele não tivesse protegido por aquela
casa era expulso como corpo estranho
quer ver uma prova grande o ovo
fecundado de um casal negro implantado
no útero de uma branca na china wu o ovo
fecundado de um casal branco implantado
no útero de uma negra macho branco
como é que é prolongamento do corpo da
mulher você sabe que o aborto é o
assassinato é um massacre dos poderosos
sobre os indefesas que estavam vivos e
esperando a hora certa de nascer
isso é uma vergonha isso é uma vergonha
em outra um brasil é signatário da
convenção americana de direitos humanos
e muitos membros do stf pra provar a
questão de três gêneros citaram citaram
essa é essa convenção eu vou citar aqui
o artigo 4 que o brasil é signatário
todas as pessoas têm direito que se
respeita a vida este direito deve ser
protegido por lei em geral desde o
momento da concepção
ninguém pode ser privado da vida aqui
claramente o brasil é signatário disso
eu quero ver esses ministros agora o que
eles vão falar
é uma vergonha é uma afronta na caneta
querer aprovar o aborto
se não é cláusula pétrea quem decide ao
congresso para mudar a constituição
fica aqui meu protesto ea indignação
contra essa sociedade que o que vale é
prazer sabe que o aborto é fruto sabe de
quê da irresponsabilidade humana essa
que é a verdade da sociedade hedonista
que o que vale ao prazer
fica aqui o meu protesto envie emails
lado os ministros do stf
nós não podemos aceitar uma coisa dessa
111 poder usurpando o poder que não lhe
pertence fica aqui a minha indignação o
direito à vida é um direito fundamental
do ser humano
na linguagem popular é a mãe de todos os
outros direitos se você acaba com a vida
que outro direito tem valor que aqui meu
protesto mais uma vez deus tenha
misericórdia do brasil